チョットだけ、チョットだけ、ホンキだしちゃうね♪
给我等下，给我等下，我可是认真的哟♪
今日の私に逢えたなんてホント☆LUCKY！
今天能够碰到我 你可真是☆幸运！
Hoo！
ハイ来た、ホイ来た、こんな瞬間！待ってたよ♡
到这里，在这里，这个瞬间！我一直等着哟♡
イッキにゼンブを持っていっちゃう…ゴメンナサイッ！
一口气地全部都到我这来吧…真是抱歉！
直感が結構、いい線いっちゃう
漂亮的直觉，做了正确的选择
センスって大事ナ・ノ・ダ！
感觉 很・重・要！
感じるまんま♪つまりはいつでもフィーリング
就这样感觉到了♪总之是一如既往的感觉
行こっ！行こっ！思い切って！失敗しても怒んないで♡
去吧！去吧！下定决心！即使是失败也不要生气♡
ね？
好吗？
頑張っちゃうよ！だからご褒美をちょうだい
努力加油吧！因此这样才能得到嘉奖！
なでなで、嬉しいの！おネダリしちゃうねも〜いっかい！
摸摸头 就很高兴！所以求求你再～来一次！
Wao！
も～いっかい！
再～来一次！
Wao！
あとも〜いっかい！
之后再～来一次！
Wao！
明日はもっとスゴイよ？
明天会更令人惊讶吗？
自分だけ特別って、そんなワケはないの？
只有我是独一无二的，那还需要理由吗？
みんなきっと素敵だってワタシわかっていますよ！
大家一定都非常出色 这点我是知道的哟！
あんまり睡眠とってないって自慢するより
比起自夸“自己睡得不是很好”
しっかり安眠する余裕がかっこいいんじゃない？
拥有充足的睡眠不是更帅气吗？
夢見なきゃ、つまんないよ～
并不是在做梦，那可真无聊啊～
才能を発揮サ・セ・テ！
施展才能 给・你・看！
言い訳なんて、まったくほんとにナンセンス
借口什么的，简直是毫无意义
カワイイからって、それに甘えてちゃダメです！
我那么的可爱，可是我不会随便撒娇
メッ！
不会！
頑張っちゃってる誰でもきっとA Hard Day's Night
努力加油 无论是谁都一定有A Hard Day's Night
ウザい！ウザい！なんてね、言ってるあいだにも～いっかい！
好烦人！好烦人！之类的话，有时候也会说再～来一次！
Jump！
も～いっかい！
再～来一次！
Jump！
あとも～いっかい！
之后再～来一次！
Jump！
もっと遊ぼうよ！
玩得更开心吧！
なりたい自分になっちゃう、やりたい事をやっちゃうよ
好想成为自己啊，做想做的事情啊
いつだってこのテンションで全力疾走中！
一直都以精神饱满状态在全力奔走中
大変なんです、楽しいけどね♪
虽然很艰难，却乐在其中呢♪
さぁ、今日もまた最高潮！
今天又达到最高潮！
もちろん結論欲しがんないよ、結果オーライでHERE WE GO！
当然无需急于下结论，结果一切都会好的HERE WE GO！
感じるまんま♪つまりはいつでもフィーリング
就这样感觉到了♪总之是一如既往的感觉
行こっ！行こっ！思い切って！失敗しても怒んないで♡
去吧！去吧！下定决心！即使是失败也不要生气♡
ね？
好吗？
頑張っちゃうよ！だからご褒美をちょうだい
努力加油吧！因此这样才能得到嘉奖！
なでなで、嬉しいの！おネダリしちゃうねも～いっかい
什么什么，我好高兴！求求你求求你再～来一次
Yes
ビックリでしょ？だってね毎日サプライズ
大吃一惊了吧？因为每天都充满惊喜
キラ☆キラ☆瞳が輝くのを止めらんないの！
一闪☆一闪☆的双眼会闪烁光芒永不停竭！
ココロのまんま♪動き出したならHeart♡・デイズ・Night☆
随心所欲的♪若是行动 就是Heart♡ Days Night☆
まだ、まだ、飛べちゃうよ！チョースゴイんですも～いっかい！
飞得更高，飞得再高点！真是太令人惊讶了再～来一次！
Jump！
も～いっかい！
再～来一次！
Jump！
あとも～いっかい！
之后再～来一次！
Jump！
もっと遊ぼうよ！
玩得更开心吧！